# Определение возраста покупателей

## Описание проекта
Сетевой супермаркет «Хлеб-Соль» внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы:
Анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы;
Контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя.


## Цель
Построить модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека.

## Используемые библиотеки
- `pandas`
